Моя біографія (коротко)

Мене звати Кухарук Дмитро. Народився 3.02.1989р. У м. Хмельницькому.
За знаком зодіаку "Водолій".У 1996р. пішов і у 2004р. успішно закінчив СЗОШ №29.
Потім був ще ряд закладів освіти де я добряче попсував нерви старшому поколінню.
Крайнім місцем мого навчання був ХНУ а саме факультет менеджменту по 2012р.
З 2012 по 2017рр. була служба у ЗСУ. Неодноразово проводив відпочінок в гарячих
точках сходу України. На разі знаходжусь у пошуках себе та можливостей реалізувати
свій потенціал. Надіюсь справа за яку я взявся принесе свої результати якими б я міг
пишатись.

